oh glória a Deus se inscreva no canal
agora mesmo clique no Sininho se não vou
dizer que você é o agente da ursal
Moraes nunca pensei que chegaríamos a
esse ponto de ruptura democrática e
conflito entre poderes então por isso
chegou a hora de resolvermos essa nossa
questão fora das quatro linhas da
Constituição Tá OK mas tento das oito
linhas de um hexágono octógono
não sou professor de geometria olha só
já tá tu interferindo nos poderes né
Morais Mas tudo bem agora nós vamos
resolver isso daí que nem homem no
combate até a morte tenor Campeonato de
Piada olha só a regra aqui é a seguinte
quem ri primeiro da piada do outro
renuncia o cargo o caso é esse era você
porque minhas piadas são irresistíveis
Então vamos lá eu comer a sua você sabe
a história gosta da vacina chinesa não
porque como todo mundo sabe depois
daquele Infame vídeo ele gosta desse da
coronas vaca
entendeu cor nas vacas
desgraçado não talvez passa o que é isso
tá fazendo de feita Olha só outra
frontal vai ver contigo tá tudo bem
vamos lá mais uma agora tu vai ficando
calhar de rico e vai ter que renunciar
tu sabe qual é o nome do mar mais
poluído do mundo não o mar à vista
Esse daí é o mais viu mundo
entendeu Mas avisa pô mas não é possível
vai para vez passo aí então vou começar
a fazer piada com seus coleguinhas de
toga Olha só duvido que tu vai repetir o
que que o Gilmar Mendes disse pro
motorista de ônibus sei lá bora a Deus
que eu preciso soltar Hahaha
entendeu soltar
caramba mas que homem difícil é Sara das
melhores vai tua vez mais fácil Vamos
Assim fica muito fácil para mim olha só
o que que é um potinho reluzente dentro
do STF sou eu não é o fluxo que esqueceu
a peruca em casa
entendeu Não é possível tu tá morrendo
de rir por dentro que eu sei Morais
porque é impossível resistir às minhas
piadas e as Stephanie vai agora tua
Márcio olha só o que que o papel
higiênico disse para o Barroso Felipão
conquistou desgraçado hahaha não
entendeu né É por coração Barroso não
gosta de papel ele gosta é de coisa
eletrônica pô aí o quê Não entendi sim
vou mandar possível olha só essa agora
tu não vai aguentar e vai mijar na toga
o que que Oi Carmen Lúcia disse na prova
de matemática que ela fez na quinta
série
maldito Pitágoras que não quer me dar
Cola
entendeu porque ele é velha
parece que temos um empate é porque
empate Ué porque tu não viu de nenhuma
piada que eu contei pó mas eu também não
rir de uma piada tua eu não estou aqui
por causa de campeonato nenhum eu só
queria conhecer de perto o morro desse
grande estadista que é vossa excelência
que é isso Moraes imagina viu da minha
piada perdeu agora renuncia Moraes eu ir
moral não
[Aplausos]
[Música]